Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кешіріңіз, таңғы ас дайындай алмадым.
Мұндай қызбамен ақымақ ештеңе айтпа
Үзіліс жасаңыз. Мен мектепке телефон соғамын.
Сізге де кешкі ас дайындаудың қажеті жоқ, сондықтан ұйықтаңыз.
Мен түсінемін.
Oikawa
Иә
Otosaka
Отосака суық тиюге байланысты жұмыстан шықты.
Kato
Иә
Kijima
Kiyama
Иә
Konishi
Komatsu
Иә
Комияма
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13 Дүние күйреп, бітеді
——————
Дүние күйреп, бітеді m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13 m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l l 221 -3 6 -19 л 3 -13
Дүние күйреп, бітеді Мейірімсіз айтыңыз
м 0 0 б 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
Мейірімсіз айтыңыз
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Өзіңіз не тыңдадыңыз?
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз?
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Өзіңіз не тыңдадыңыз? Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
——————
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 20 - 31 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Мен алыстағы түс көрдім
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13
——————
Мен алыстағы түс көрдім Нені таңдау керек және неден бас тарту керек
Мен кіммін, шешуге тырысамын?
Мен не таңдайтынымды шешіп қойдым.
Қателік бар ма, Құдайдан сұра
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13 Мен жалғыз емес едім.
——————
Мен жалғыз емес едім. Мен әрқашан сенің жаныңда болдым
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 37 - л 6 -19 л 3 -13 м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Мен әрқашан сенің жаныңда болдым Мына қолды созыңыз
——————
Мына қолды созыңыз Қорқатын ештеңе жоқ
Қорқатын ештеңе жоқ Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
м 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -43 9 21 31 - л 6 -19 л 3 -13
Құбыжық болып кетсем де, мен оны орындаймын.
m 0 0 b 5 -33 33 -54 68 -58 л 62 -57 л 57 -56 л 51 -55 л 51 -55 л 51 -55 л 44 -52 л 35 -48 л 28 -44 l 221 -3 6 -19 л 3 -13
——————
Ability collapses
Collapse! ? Ол қандай қабілет?
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Келіңіздер
Менің ойымша, бұл сіз көздеген нәрсені жою мүмкіндігі сияқты нәрсе.
ikiko &CeCe Echorish&
Even so...
Бұл қирату емес деген қорқынышты.
Ал қайда?
Э-э-э—
Иә? Бұл біздің пәтеріміз.
Сонда қабілеті бар адамдардың болуы заңды емес пе?
Солай ма?
Мен осы сағатта пәтердемін.
Don't you wonder?
Неліктен?
Ата-ананың ерекше қабілеті болуы мүмкін емес.
Өйткені ол тек жасөспірім кезінде болады
Мен көремін.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Мүмкін ол суық тиіп, жоқ болды.
Мүмкін емес
Ой, бұл ренжітудің әдеттен тыс тәсілі.
Бұл кездейсоқтық болуы керек
What is it? Өтінемін маған айтшы.
Менің кішкентай әпкем қызуы көтеріліп төсекте жатыр.
Менің ойымша, бауырластардың екеуі де ауруды жұқтыруы ықтимал.
Біз ғалым емеспіз.
Also as a visit
Келіңіздер, Аюми-чанның шынымен де құдіреті бар адамға айналғанын білейік.
Күте тұрыңыз, бәріңіз келуді жоспарлап жатырсыз ба?
Басқа адам ауырып жатыр.
Ah, that's right.
Сонда мен жалғыз баруым керек пе?
Жоқ, күтіңіз, Аюми Юзакидің жанкүйері.
Мен бұл жігітті өзіммен бірге алып кетсем, Аюми бақытты болатынына сенімдімін.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Бірақ сен ғана кедергі боласың.
Мен тек Томори мен Юзаки болғанын қалаймын.
Ие мен терезеден секірді
Shall I get hurt?
Ей, жирафтар осылай ұйықтайды.
Бұл дұрыс.
Жирафтар ұйықтап жатқанда мойындарын орама тәрізді орап алады...
Сонда жираф бар ма?
Қайда, қайда, қайда...
Мен оны жабайы жерге бара жатыр деп ойладым.
Жақсы, Юрий
Яғни, егер сен осындай әдепсіз сөздерді айтып отырсаң,
Ол жігіттің бүкіл денесінде қорғаныс киімдері бар.
Басыңа түспесе, жақсы боласың.
Жарақат алған адам бар, тез арада жедел жәрдем жіберіңіз.
Енді сабақтан кейін бір-бірімізге қонаққа барайық.
Мен сыйлық алғым келеді.
Маған ыңғайлы дүкенге тоқтауға рұқсат етіңіз.
Иә, иә, мен де бірдеңе сатып алғым келеді.
Мен ботқаны сатып алып, үйге қайтайын деп едім.
Онда біз де Аюми-чанға еруіміз керек.
Кешкі асқа ботқа жегіңіз келе ме?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Балалар, үйге келгенде не қаласаң, соны жеу керек.
Егер бұл мені алаңдатса, мен мұны істеймін.
Барлығымыз бірге тамақтануымыз керек.
Неліктен?
Бұл...
Мен де ата-анамның үйінен кетіп қалдым және қайтып келгенде жалғыз қалдым.
Мен жалғыз болуға үйрендім
Куроба мырза жаңа ғана көшіп келді.
Мүмкін солай.
Жоқ, бұл жай ғана Юзаки емес.
Мен енді достарымның ешқайсысына да, ешкімге де сенбеймін деп өзіме ант бердім.
Мен ол мектептен қашып кеттім.
Әке-шешесі ғалымға сатты, енді оған ешкім сене алмайды
Қазір де жалғыз
Менен кіші қарындасым бар бақыттымын.
Жарайды, бәріміз кешкі асқа ботқа дайындап алайық.
Ол 1360 иен болады.
Бюджеттен асып кетті.
А, мен оны төлеймін.
Және бұл
Неліктен Nametake
Е, nametake саңырауқұлақтары ең жақсысы емес пе?
Күріш ботқасымен тамаша үйлеседі.
Бұл сіздің сүйікті тағамыңыз ғана.
Сіз маған ақша төлесеңіз, менде проблема жоқ.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Мен оның артында печенье пішінін аламын ба?
Иә! ? Мен біреудің бұны сатып алғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл 2500 иен болады.
Және бұл қымбат
Ақырында, бұл қағаз қап деген не?
Мен біреудің сатып алғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Мен де сол қағаз қапты бірінші рет көрдім.
Сізге көп рахмет
Бұл бөлме.
Менің әпкем сіздің жанкүйеріңіз.
Мен сізбен көбірек кездесуді асыға күтемін.
​​Бірақ ол қазір қызуы көтеріліп төсекте жатыр.
Тым қобалжымаңыз
Ең болмағанда мұрыннан қан кетеді.
Сондықтан кенеттен емес, біртіндеп
Бұл Юсарин бе? Мен осындай нәрсені сұрағым келеді.
Мен бетперде киемін.
Жарайды
Сондықтан осында біраз күтіңіз.
Қонақ? Ол кім?
Ариу-оний-чан қайтып келді.
Бауырым, мен сені мазалап жүрмін.
Менің атым Номура, мен сынып жетекшісімін.
Мен бүгін Аюччиге барғым келеді.
Менің атым Ойкава
Мен әпкеммен жақсы араласамын.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Қандай ашық флирт
Мен допты бір рет сындырсам да, Аючки мені одан сайын жек көреді.
Бұл жігіт Аюмиге мойындап, тасталды.
Сізді осындай үлкен топпен толтырғаным үшін кешірім сұраймын.
Жүр, екеуміз де үйге бара жатырмыз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, ағайын.
Өзіңе қамқор бол, Аюччи.
Сәлем, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Дәлірек айтқанда,
Күте тұрыңыз, мен сізге телефон соққан жоқпын.
Е, мен оны ауыстыру жүйесі деп ойладым.
Ол Томоридің үлкен әпкесі.
Міне, біз тағы кездесеміз.
Мүмкін ол қазір сенің ағаңның қызы шығар?
Жоқ
Бұл сізге сәйкес келеді.
Тағы бір тұтынушы.
Танысқаныма қуаныштымын
Юсарин
Мен асығыс ұсталдым
Қан кетуді тоқтатады
Аузыңызбен дем алыңыз.
Иә, ол тоқтады.
Бұл рас, бұл таңқаларлық.
Жақсы
Юсарин
Қан кетуді тоқтатады
Мұрыннан қан кетуді тоқтататын сиқыр берейін бе?
Жоқ, бұл кері әсер етеді, сондықтан мұны жасамаңыз.
Юсарин-доно Мен таң қалдым.
Ақырында тынышталдыңыз ба?
Жақсы
О, бұл сауықтыру печеньесі.
Мен оны сонда қалдырамын.
Мен... Юсарин-дононың бұлай назарын аударып отырғаныма сене алар емеспін.
Ол қазір менің сыныптасым ғана.
Тым саналы болмаңыз
Бұл
Дейтін әдет өзгерген жоқ па?
Менің көңіл айтамын.
Мен оны жақсы көремін
Тәбетіңіз бар ма? Мен ботқадан жасалған торт қап сатып алдым.
Жарай, мен барып әкелейін.
Біз де ботқамыз.
Әй, бәріміз ботқа жейік
Itadadakimasu
Бұл өте дәмді!
Дұрыс па? Дұрыс па?
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Кешіріңіз
Еңбегіңізге рахмет, иә.
Иә, түсінемін. Кешіріңіз.
Кешіріңіз, мен қазір жұмыс істеуім керек.
Басқа адам қазіргі атақты.
Шағымдамаңыз
Бұл дұрыс.
Жұмысыңызға сәттілік.
Иә, мен осында уақытымды аламын.
Аюми-чан, абай бол
Юсарин-доно, келгеніңізге рахмет.
Сізге көп рахмет.
Біз тазалаймыз ба?
Сен оны жумайсың ба?
Оны кез келген уақытта осылай жууға болады.
Сіз қандай типке жатасыз?
Қазір жуыңыз
Тек шүберекпен сүртсеңіз болғаны, солай істеңіз.
О, сонда екеуің Аюға айтпай кездесіп жатырсыңдар ма?
А...
Үлкен үйлесімділік
Менің ойымша, бұл сіздің ұятыңызды жасыру үшін.
Мүлдем басқаша
Қараңдар, қараңдар, менің ойымша, Аю сізге өте жақсы сәйкес келеді.
Жоқ, бұл жігіт сияқты сымбатты және ақылды жігіт.
Бұл маған мүлдем сәйкес келмейді.
Менің ойымша, бұл Юу-нии-чан үшін бос уақыт.
Алданбаңыз Аюми
Бұл жігітті шақырғаны үшін мақтаудағы қайшылыққа назар аударыңыз
Эй, үніңді жап, теледидар көр.
Хайаааа
Юсариннің қозғалыс жылдамдығы керемет
Бұл жазба.
Мен көремін.
Эй, медицина
Мен бүгін демаламын.
Мен сені футонмен жабамын.
Жақсы аға болғаныңызға қуаныштымын.
Иә, бірақ мен ұйықтаудан аздап қорқамын.
Не болды?
Мен күндіз қорқынышты түс көрдім
Егер сізде қызба болса, сіз жиі қорқынышты түс көресіз.
Менің ойымша, сізге алаңдаудың қажеті жоқ.
Айтпақшы, бұл қандай түс еді?
Сол түндерді еске түсіретін нәрселерді тыңдамаңыз.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Ал, мен үйге қайтайын.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
​​Сіздің келесі сапарыңызды асыға күтеміз.
Мен сізге жылдам көлік жіберемін. Мен бірден қайтамын.
Сондықтан жоқ.
Қорқынышты түс туралы мәліметтерді біліңіз.
Бұл күйреу қабілетінің белгісі болуы мүмкін
Күте тұрыңыз, әлі Аюмидің ерекше қабілеттері бар екендігі туралы ешқандай дәлел жоқ, солай ма?
Бұл пәтерде тұратын басқа біреу болуы мүмкін.
Әрине, ешқандай дәлел жоқ
Бірақ бұл өте мүмкін
оған құлау
Мен бұл қауіпті қабілет сияқты сезіне алмаймын.
Бұл мен басында сезінген қорқыныш.
Сондықтан сұраңыз.
Аюми-чан үшін де
Түсіндім
Қызуы түсіп кетсе де
Маған ертең демалыс беріңізші.
Қазіргі уақытта ақпарат тым аз.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Эй Аюми
Маған бұрын айтқан түсіңіздің егжей-тегжейлерін айтып бере аласыз ба?
Менің есімде жоқ.
Оның қандай екені маңызды емес
бұзылған армандар
Не
Мүмкін жер
ол қандай жер
Мен соншалықты есімде жоқ.
Жер жарылып, жарылып жатқандай.
Мұны неге сұрайсыз?
Масаму болса, қорқынышты болар еді
Мен мұндай рухани әңгімелерге сенбейтін адаммын.
Дүние рухани нәрселерге толы.
Жер бөлініп жатыр
Бұл бірдеңені меңзеп тұр ма?
Мүмкін бұл қабілет қорқынышты және адамның өзіне қатысты болуы мүмкін.
Әлі де тым аз ақпарат бар.
Сіз не істемексіз?
Әзірге біздің қолымыздан келетін нәрсе ғана
Сондай-ақ орта мектепте көптеген бақылау камералары орнатылған.
Сондықтан мен тек қабілеттердің тенденциялары туралы сұрап отырмын.
Мұғалімді Аюми-чанға ескерту ғана қалды.
Кіші орта мектепте көптеген адамдар бар, сондықтан
Бірдеңе болса қауіпті
Пәтерлер қауіпсіз.
Мен тағы біраз ақпарат жинағым келеді, сондықтан ертең маған демалуға рұқсат етіңіз.
Солай етіңіз
Суық тигізу үшін сиқыр алайық па?
шықты
Юсариннің заклинание сериясы 21
Суық ауруды емдеуге арналған сиқыр
Артқа тартпаңыз
Жоқ, менің мұрным қайтадан қан кетеді, сондықтан бұл жолы аулақ болыңыз.
​​Иә, сауығып кеткен соң.
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
36 градус 5 минут
Қызбаңыз төмендеді.
Аурумен күресті сәтті аяқтады.
Коно Аю, мен әдеттегідей қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Біртүрлі түс көрдіңіз бе?
Иә
Бірақ мен ауруымнан айықтым. Мен тағы бір күн демалуым керек.
Қызуым болмаса да ұйықтау қызықсыз.
Мен мектепке барғым келеді
Суық тиюдің қайта оралу мүмкіндігі бар.
Аға ретінде мен бұған жол бере алмаймын.
Өзіңізді ұстаңыз және тағы бір күн тыныш ұйықтаңыз.
Қызымнан күткенімдей.
Мен мектеппен байланысамын.
Аю қайта-қайта тоқтатылатындай тәтті емес.
Пицца соусының кекін кетіріңіз
Жарақат жақсы ма?
Бір күн бұрын оны студенттік кеңес бөлмесінен шығарып жібергендіктен бе?
Өйткені бұл кең таралған
Біз мұндай апаттарға бірден жауап бере аламыз.
Екеуміз кездескен кезде мені бірден қабылдады.
Егер мен сенің орнында болсам, сенімен ешқашан кездесе алмас едім.
Мен Юрий шынымен көшбасшы ма деп алаңдай бастадым.
Ол сіз ойлағаннан да көп есептей алады.
Ой, ол қайтадан қоңырау шалып жатыр.
Тез тамақтанып алайық
Ақырында келдіңіз бе?
Екеуінде де макарон болды, сондықтан
Мен оны тырнап та алмайтыныма өкінемін.
Мен мұндай макаронды шанышқымен орап, жеуге жиі үлгеретінмін.
Не? Бірдеңе болды ма?
Аюми-чан мектепке барады
Жоқ, олар мектеппен хабарласып, бүгін де демалыс алуға рұқсат бергеніне сенімдімін.
Бүгін таңертең қалайсың?
Дене қызуы түсіп кетті.
Бірақ мен оның қайта оралуынан қорықтым, сондықтан мен оған тағы бір күн демалыс алуын айттым.
Температура қалыпты болғандықтан ба?
Мектепке үшінші кезеңнен бастап өз бастамасымен келетін сияқты.
Менде жағымсыз сезім бар.
Қазір Аюми-чанды тексерейік.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Отосака мырза
Мен өте дәмді Зеняға қызмет көрсететін тәттілер дүкенін таптым.
Сауықтыруыңызды тойлау үшін мен сізге бірдеңе сатып аламын.
Кешіріңіз, мен аурудан енді ғана жазылып келемін.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Егер сіз аурудан айыққандықтан мұны істей алмасаңыз, мысалы, демалыс күндері.
Ол ешқашан үйренбейтін адам.
Тіпті бір рет лақтырылған болсаңыз да, бас тартыңыз
Жолдан кет, біз қазір бұрыламыз.
Шулы шу
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Аюччиге барыңыз
Иә, Ному-чан, рахмет
Эй... Отосака мырза
Сондықтан бұл енді мүмкін емес.
Эй, қайда бара жатырсың?
Таңбаша
Кониши мырза?
Бұл сіз келгендіктен.
Не
Ойкава-кунмен
Ойкавамен бе?
Мен Ойкава-кунмен бірге түскі асты жедім, тіпті біз кездесіп тұруымыз керек еді.
Сен келгеннен бері, Ойкава-кун
Ойкава-кун
Сіз мені ұмытып кеткен сияқтысыз
Барлығы сіз туралы
Тоқта, сөйлесейік.
Бұл түсінбеушіліктен шығар
Сондықтан бұл кескішті тастаңыз
Бұл сенің кінәң
Жоқ.
Сол себепті азап шегесің
Бұл мүмкін емес қой?
Мен ондай адамды білмеймін.
Бұл күйреу
Сіз оны уақытында орындамадыңыз ба?
Кеттік
Жоқ, бұл өте қауіпті.
Аюми
Барма, сен оған тартыласың.
Сіз сонда
Кетіңіз, бұл қауіпті.
Аюми Аюми
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory